Requisitos Funcionales:
R-001 El usuario debe ingresar al sistema con un usuario y contraseña. 
R-002 El administrador debe tener la capacidad de acceder a la pantalla de recetas y acceder a lista de los ingredientes disponibles para su receta
R-003 El usuario debe poder ver un listado de las recetas registradas 
R-004 El usuario debe poder ver el listado de ingredientes utilizados en el restaurante.
R-005 Cada ingrediente debe incluir: nombre, unidad, valor por unidad, sitio de compra y calorias que aporta.
R-006 Una receta contiene: nombre, tiempo de preparacion en horas, cantidad de personas a servir, ingredientes a utilizar y descripcion detallada de su preparacion 
R-007 El usuario puede consultar la preparacion de la receta. 
R-008 El usuario puede planear su preparacion en funcion a un numero especifico de personas 
	- El sistema debe preguntar por la cantidad de personas a servir y enseñara: la cantidad de calorias 	por porcion, costo de los ingredientes, cantidad de ingredientes proporcional a la cantidad de 	personas y descripcion detallada de su preparacion 
R-009 El sistema debe garantizar la identidad de los usuarios que ingresan a realizar operaciones en el sistema. 
R-010 Al ver la lista de los ingredientes el administrador y el distribuidor debe poder: 
	- Editar, agregar o borrar cualquier ingrediente. 
R-011 Al poder ver la lista de recetas el administrador y el chef debe poder: 
	- Editar, agregar o eliminar cualquier receta. 
R-012 Solo los usuarios con permisos tienen la capacidad de editar los datos en sistema. 

Requisitos no funcionales:
- Permitir al sistema ordenes especiales en caso del cliente pedir por la ausencia o reemplazo de un ingrediente
- El sistema también mostraría el coste al cliente por el plato servido, este coste vendría dado por el administrador
- El sistema debería avisar en caso de ausencia de un ingrediente en el restaurante
- El sistema debe estar altamente disponible de lunes a viernes entre las 7am. y 8pm.