Requisitos Funcionales:
R-001 El usuario debe ingresar al sistema con un usuario y contraseña.
R-002 El usuario debe poder registrarse en sistema. 
R-003 El usuario debe poder ver un listado de las recetas registradas 
R-004 El usuario debe poder ver el listado de ingredientes utilizados en el restaurante.
R-005 Cada ingrediente debe incluir: nombre, unidad, valor por unidad, sitio de compra y calorias que aporta.
R-006 Una receta contiene: nombre, tiempo de preparacion en horas, cantidad de personas a servir, ingredientes a utilizar y descripcion detallada de su preparacion 
R-007 El usuario puede consultar la preparacion de la receta. 
R-008 El usuario puede planear su preparacion en funcion a un numero especifico de personas 
	- El sistema debe preguntar por la cantidad de personas a servir y enseñara: la cantidad de calorias 	por porcion, costo de los ingredientes, cantidad de ingredientes proporcional a la cantidad de 	personas y descripcion detallada de su preparacion 
R-009 El sistema debe verificar el rango (Administrador, chef o comun) de los usuarios que ingresan a realizar operaciones en el sistema. 
R-010 Al ver la lista de los ingredientes el chef debe poder: 
	- Editar, agregar o borrar cualquier ingrediente. 
R-011 Al poder ver la lista de recetas el chef debe poder: 
	- Editar, agregar o eliminar cualquier receta. 
R-012 El administrador puede entrar a un menu con el listado de los usuarios registrados en sistema y sus permisos.
R-013 El usuario puede mandar una solicitud al administrador para obtener permisos.
R-014 El administrador puede agregar y eliminar permisos de los usuarios.

Requisitos no funcionales:
- El sistema debe estar altamente disponible de lunes a viernes entre las 7am. y 8pm.
- El sistema debe garantizar la identidad del usuario que ingrese a realizar operaciones en sistema.
- El sistema debe garantizar confidencialidad de los datos transmitidos desde las maquinas clientes y el servidor.
- Se deben procesar entre 30 y 100 operaciones por minuto.
- El programa tiene que ser utilizable por cualquier usuario tras una hora de capacitacion.
- La informacion de la base de datos debe lograr ser rapidamente editada cuando se indique la accion deseada
